看解说了吧没事以后以后看一点
挤水管总能看完
看一点是一点看一点一点一点一点一
点
被举报了就不看
然后再看一点一点一点
借六月月四百百万
时时过你的资金就给你看了
所有时也在玩
他他任务已经做到很后面了
没法一起做了
青猪条猪肉进度条是因为有人只有一个设
备
看不了咋办
谢天猫的什么叫谢谢魔兽吧
我要出门了
哎对了一年的镜头
今天终于的喜钱
哇哦你那一点可以那得好好看看风
把谁吹来了北方炒重
嗯你要给我什么
那么系统和不一样的哪来的
哪来的
还比晚安晚安晚安晚安晚安精英怪掉了
我去那你不拿吗
这个没关系做任务务
那这下是真的可以聊天了
这不是说好的聊天呢
哦你是猎人这不是能聊天了吗
今天还有MC吗
可以看情况呀
可以练级练着练再说超出范围
但是也这个队友还没准备好
还没刷走有东西一样的聊啥呀
哎主播我在联盟一点都不好
你为啥要选联盟呢
什么选的联盟啊游戏声音有点大
部落穿不进去了
你选那个PVE不行啊
怎么都选的PV普通啊
PVE啊你联盟也十五级啊
嗯嗯你也有联盟号何意味啊
看电视剧被封了
哈哈哈嗯呵呵何地味呀
开始不说是我搞错了
是部落的
我搞错搞错了
嗯嗯嗯哼嗯哼你不如当猪
你咋玩这么多号啊十五级而解了
有给个同妈的们这是啥任务啊
附魔的旋转附魔的旋转威风在水里吗
魔兽有一千童戒
感觉直播间除了魔兽已经不需要加节
目了开始无穷无力的魔兽吧
呵呵了在最深的地方
你是要练到几级你不会要满级吧
怎么会被封
因为这是b站正版的呀
我靠看了前两天都不封了
后两天又看完了
已经已经已经没有办法停下来了
给我天天封看不了了
我急死了我急呀最深的地方哦
看到了要封第一天就封的话
就不会再看下去了
我靠普通服就是PVE
可这条切里却屋里忠不孝了
带你去个now
那有我去队了啊哪里还有这个东西啊
把小袋扔不是这个哦等一下我要呼吸
我呼吸选了普通辅就不能打PVP了吗
我也不知道唉弹幕懂吗
有没有打开什么PPP模式的那种
嗯或者是嗯嗯嗯好吧
老这几个怎么把这几个活动杠一到二
这里有没有那个明明都是bug
别硬扔了我都真的被封了
你还发这个我要应急了
我靠啥时候能变其他动物二十几吧
好像有雷赞安的传家文十四可以变海豹
没事儿没事儿
秋神的任务进度都不一样了
自个玩吧
我靠这个影风乌萨拉是boss吗
不是我还不能是放这个话
没有十一级这么高哦我的背包已经满
这里好暗哪不是啊洋葱
你不是道洋葱小油吗
这不是OW里的吉祥物吗
它就叫养宠
小优啊
大师正在充能什么游戏
魔兽世界不信
我需要你
不不今天不看了今天不看了
你放心的走吧
咋开迪奥SS五十一斤呵退钱
那你走了你要是没事的话
你可以帮我挂个钻石吗
嗯
哼那那你别走别走灭熊打会好一一点吗
意图为后面你在上面做了一个任务
嗯他要死掉了包里装不下了
哼
杜风林居挂冠时还为了防止测出来
他这关石你要互动才算吗
就是就是摸一下就好了
方已经我靠了哎我靠
我这个熊拍不过他呀这也垃圾啊
五十五块还缺小包不不缺了
虎皮小刀你要腿肉怎么扔了
靠你的吧
等一下
等下这个法术真的一技能不是输出
吗
请问一共就是几个技能
屋里装不下了操包又装不下了
把这个龟便宜的垃圾卖了
嗯这个不要ok还有枭雄
肖枭雄是啥
我还有还在二环岛身份证
但是好像无限幅不能变鸟得吗
见不着鸟哥没有到鸟的
我靠又未命中我的背包已经满了
阿凡达是什么意思
阿凡达阿凡达就是就是有一个电影叫阿凡
达尔或者面
这人都是蓝屏精灵长耳朵
蓝皮子
阿凡达啊我基本都是天赋点出来的
包里装不下了再喝一口
你睡呗我现在还不能失去他啊
我现在还不能失去他
我现在还不能失去他这是bug吗
居然啊这是废弃的物品
这个剪上了这个也剪上了
嗯黑屏塔
有些人他只有一个设备看不了
要不等之后吧还是我的背包已经满了
性感是失去一趟性感是呃次要名字
我现在还不能失去他
我现在还不更失去他
妈呀变熊更好
打英雄技能啥攻击
什么形态是只有这个熊熊
只有这个平a吗
二妈妈不是要弄透气质才行呀
你们都躲闪了收架二十级
不需要专门的奶
那现在还能催着重新重新学吗
我他妈我要死了救命啊
武器技能不够打不动
我靠再走上去导师那里可以啥意思
导师哼嗯嗯哦牛逼牛逼
可他没有准备好那个米娅也改了吗
回春挂上了已经没有
我的背包已经满了包里没有了没有了
嗯嗯等一下我要坐下来喝一点
我也难啊
熊混爆爆混熊千万不要鹌鹑警长
我我我这是布落的我的背包已经满了
包里装不下了
呃我去需求我的背包
你经哪了
呃下我的背包已经满了
那这个东西它是会去哪里啊
你们知道吗
还在啊不本能啊
别打了那个大的哪那个尸体在哪儿
这边靠也不是这个在哪
是这个可以我还不如饮食放
就是抢普攻这些苹果不能回血吗
苹果不要的吗
这个法术正在出过没有滑硕更快
但是它护甲也比我原来的高了
我的背包已经那苹果回去卖了去吧
等等
呃还有废弃的物品做不了哈
这个任务嗯去哪里叫人物
这咋办
嗯哎呀我主播我没看没看生化
我一直直播缓存了一个奶奶的录播核心药
店啊
把我们的同步试听在电影院一起看吗
真的这不得第二遍看的时候才这样吗
脆皮吗
我去看看风把谁吹来了
我操好这么多任务
哎呀天呐我想先回去
我要先回去一趟我买点东西啊
我的货质量可是慢一点
把苹果都卖了这个舒芙蕾也卖了
蛋也卖了奶酪也卖了
蘑菇也卖了回血的全部都卖了
幸运兔脚留着别的都卖了
保护卷轴也都卖了哦
三十分钟治疗药水也都卖了
扑翼碟拍都卖了虎也是都卖了
甜香料留着鹿行鸟肉留着要水
要的怎么又要了
不是说我能自己回血吗
嗯药水是及时的都是最好最高的
其实不用回去
嗯没事正好交交任务了
快冲啊小蓝瓶没事儿留着了
这个熊真的跟正式服都长得不一样吧
这个熊butnew拉把呢
阿朵拉有一个别的颜色的
怎么一起玩你任务都做到前面了
秋神说我们现在三个人又都在练级
刚刚解散就是不想跟他玩人
嗯秋神带我们打怪阿德啊
没事有纳米亚和丽泽牛了
没事那这个任务是怎么重置啊
先把这个任务交了
再反正再做这边的任务测测试服卷
的衣在哪
不是测试服卷的衣不是在卷
你知道吗
是要求下一次的时候要十三级或者到最好
十五级是要求
并非卷哦最低十三级要打副本了
哇无限幅的水真好看吗
昨晚又奖你吗
做做完没有奖励做不完
有惩罚准备着话题没刷抖啊
我昨天干啥了
我昨天我昨天没有看魔镜
你猜我看了什么
我昨天我昨天看了几集旋风管家
好好看哪狂风向你问
好好没有那么人都发问号
这个人我操这么远小时候超爱看
我小时候我也是只看了几集那种
不是魔镜吗
我魔镜看到嗯看到一方通行就是一方通行
那个片结束了
快到最后制作
但是最后制作那几集还没看呢
那不是才开完开头狗屁
这都快二十多集了好吗
开头开头吗
二十多级了都这从哪走啊
从这走我去太远了吧
我我才看前几集啊你没有很喜欢谁吧
我是炫风的我不知道啊
十一月十一月的事儿十一月再说呗
对呀
超好看看魔镜的画风都感觉好丑啊
还有这英尼克斯咋这么烦啊
还有他怎么一任又一任的那每个人这这出
来三个人都这
样死心塌地的
结果他前两个都不记得啥意思啊
在印尼克这咋这样呀我靠
太不讨喜了吧
对喽啊
我以前只知道就是说她是那种类似路人
女主就是大家她明明是女主角
但是大家没有最喜欢她的那种感觉
但是没有想到她这么不值么
好洗吗
要的就是这种牛没事
你们做我再不和弹幕聊天
他们要杀了我了
但是开始的这么多行
但是开始的井口玉香是不是刚出
道啊
一开始挺棒读的还没事
不用语音
那来怎么那个魔镜大侦多
那我先我先退然后我再拉你们纳米呀
一泽牛ok
而且而且魔镜上来我也看的很烦哦
就是就是我感觉超炮里面的人都很自然啊
做什么事情的动机都很自然
那魔镜的刀妈跟伊尼克斯在见了
真是多少分钟啊有一小时吗
就这么这么赶得上的给他那个魔镜讲魔法
把人放大一点哦超炮好看多了
但是问题是为什么我要看魔镜
因为我超炮前两季看完了
我想看第三季的时候
我发现黑子白进黑子躺在病床上
我靠
那好吧
那我说我先去看魔镜吧
结果这魔镜看的我
对呀
他怎么在床病床上魔镜制作还有点辣
就跟漫威系列一个道理
相比之下超跑真的好好看呀
i的安德拉在呢
唉我靠
我的CODCOD给我发邮件了
朴素的正义感保护面前的女孩
但是我无法带入了我靠
无法带住你
四d有啊
主要还是感觉index感觉不太不够可
爱
吧感觉它就不够可爱
主要是可能而且当麻这个幻想杀手的来历
是不是到现在小
就算是小说都没说到底咋来的说了吗
主播房间是我的up全入坑洞
我给你跪下来请你不要再踩它了啊
那就是没有超胖好看呢
有暗示来你别告诉我
别别别别记住我
我靠这个羽毛剥皮剥皮幻想杀手
他说什么
这个羽毛一起的摸摸尸体
唱调和私聊谁更友好呢
啊我都都挺了好人的呀
差不多了吧都都是老好人
但是我感觉侍狼自然多了呢
我靠那我当时我也没看
我还没看几集
魔镜则风岛永不陨落
对的是秋神回来再帮我们做任务
黑漆麻乌
只有NBZ才会每天放学都跳高NBZ
是什么让我来猜猜男婊子是不是男婊子
真的是啊好好好还差六个
我去给秋神一个给秋神
一个刚刚秋神是啥来着
星星吧你拼一个方块
我怎么是圆圈啊
大饼这都mean不重了
确实染血的传家宝
luddse是男表
luddse不是男的ludes
是啊婊子的定义是啥呀
呵我在行
对呀他是纯纯的渣渣男
渣男不算标志有任务接接了
接了天云十六升双排台湾阴云十六时我需
要目标秀的任
务娇娇一杯不知道啊
李健是不是很难聊哼
别骂我好吗
纯纯纯的纯纯的啊
对了走了别骂我坐下来回回点蓝
我还不释放
这个话不用我没有选
我没有喜欢财前这边啊
五我觉得李健是好人
但是我不喜欢他
我觉得财前台前是坏人
我也不喜欢他呀
没有喜欢的人一定要在里面
喜欢一个人吗
废弃的物品就不用做了吗
然后去哪儿有任务
进洞跑腿
我靠
对
概率钓鱼竿安哥拉
那你治疗受伤的德鲁伊这个法术正在充能
我去我左眼跳了
我还不能释放这个法术
耳朵没掉再靠近一点猜来猜
但是魔镜真的反正应该还会再看的吧
之后再看干妈的多眼跳彩好不是吗
主要我想看超炮护脸大叔正在充能不知道
黑子为啥躺在
病床上
我嗯我看到最后这座前面马术还没有准备
啊
这个耳朵很难掉是不
我靠了
超出范围了
这个法术正在充能法术
还没有准备好自己耳朵换声忘了
哎呀
被抢了
把这个任务做完之后反而更容易掉了吗
是这个意思
不他更释放这个法术自由时许怎么改
右键自己头像改个自由拾取
Ok这个法术正在出能出的舒服啊
我操又没掉了风十这么大众的货啊
但是现在也没什么人看啊
主要是听不到我
而且玉本妹妹也比我想的可爱好多掉了一
个任务是不过
的信件
嗯妹妹妹妹比我小上路可爱好多
对再靠近一点这个话术
那魔镜女把妹妹丑的要死啊
你这眼睛都画的跟啥一样
这个款司正在匆忙
我以为那个是自己人呢
没用月火昨天又掉耳朵了
有治疗得乳液的吗
Okok等一下我来治疗了
我来治疗怎么治疗
这瑶谁啊
治疗瘦伤的德乳仪
嗯这样的治疗泡泡魔镜
我前段时间线面吧
但是现面好像也不能看了
好像也会被搬了之类的
我去今天塔过了
已经被封了两个十分钟了
都
嗯我去他好大一个动画片
嗯动画片报备一次也只能看六集啊
多了它也还是突破了
还是要输
明天看看不看完不是我能决定的呀
看完我靠那还有两个德鲁伊呢
这里下次啥时间都呃还没定
但是明天明天要小三群一起新入股
小三群一起新入股都被断了
接着看我要被封一天了
你懂我意思吗
我靠我已经被封了二十分钟了
这好像更远了吗
死了一天那没办法呀
释放这个法是我明天和奶瑞一起休息
哪位名是说什么
你要知道看人顺天看得已有风
不看我可以玩魔兽世界好吗
这个法术正在充能玩魔兽世界
不容疯了
嗯还有嗯还有个任务
我还没有准备好天麓谷九点来吗
酸奶是不是啊
我都此生无情来教任我
顾着法力值不足啊不就是明天吗
不就是明明天明天明天中午吗
就是今天七号晚上呀走
我去哪上面的
打过了可以刷会耳朵上面的哦
我是打过了吗
那我是不是可以刷耳朵
那我来刷耳朵里我说啥我发钟表
我我我因为我我有的时候会临时想要睡觉
之类的
小小咪呀这边我发了周表
我会感觉整个人被框死
我会觉也睡不着饭也吃不香
这个法术还没有准备好
哎呀大米渔夫小刀我靠
开心农场这个人叫正在通能
就这世境啊这个大力嗯
没蓝了没蓝我靠着还没有耳朵
让我我要回蓝
反正每天也就是十点九点十点十一点来
走上面也可以刷耳朵是不走
特别有用脑五被抢了吗
你的大太远好了什么谁又让我发动态
不都发在微博了吗
纽扣来这里是啥任务啊
我这里咋没任务哦有任务
哎置顶花朵我没有钟表呀
而且这里可以种田吗
需要帮助吗
就这样并不了解你好吗
这可以学吗
处级工程学我能帮你什么忙吗
待会儿见有个和他说话的潜质啊
曾经的周表就是周一看月药
我需要再看
对呀没有没有月药了
因为要爆了之前所以不是很能很好看
月耀其实也无所谓
但是嗯就是有点有点争议吧
就不看了
哼闪爆了一直一直又在跟啊
现在网费都有月妖啊主播私下看嘛
主播私下也不看啊
就是就是他之前采访嗯国内的人说
啥
然后他三减一了
将耳朵的NPC没看好
不那这种综艺节目肯定平时也三电一
不然哪有这么多节目效果
哎
你们有没有看过那个什么花花哨二科
因为他们一直说这个花少二的几个明星在
里面
感觉都是大抱特抱别娶她
哎
我从来没看过
我好像就是几个明星出去旅游的那
种节目花儿与少年二我也没看过
你哈哈十二斤我也不咋看
国内的综艺人的明星都不认识极限挑战
我也没看过
哇是今天的直播好看
还是昨天的直播好看
和一味综艺都是剧本
那肯定就是剧本啊
肯定那种导演啥的或者是什么
肯定要先给你写一个大纲嘛
你大概要干啥啥的
然后再给你点一点出来
花少二有NBG谁呀
谁呀
准备好刚来今晚有塔塔过了
泽风泽风之种还差两个谁呀
我不知道我都不知道有谁
我都不知道有哪些明星
你说呀你说又不是我说我只是问你呀
你说我不念
这句话正在充门
等一下一下马上来秋神
等一下
我这里剪完解放空洞森林哦的地
我的就是刚刚的风元素
那再往上走了不是说的NBZ吗
也是n啊都是n啊
嗯的也是嗯的n的和n的都是n的
嗯嗯我是嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯对天天哦悠你这什么叫型
还是这么还是在长魔兽迪士尼打过来说你
再不回去
他们家没有最可爱公主啥东西
我靠什么都有我们怎么回来了
不是跟着你走了那走走走走救命
操我前几天看到一句话
给我陷入了深思
他说他说现在的小孩子就是不是刘欢老师
那个吗
他说现在的小孩子连你小子可能都不认识
刘欢是谁
可能看到刘欢的照片可以说卖的多
猪鸟这很的吗
会真的假的
真的会这样吗
他妈的捉猪鸟八十多猪
你的头像换掉没有你真我你不你不认识刘
欢吗
那个时候奥运会他和莎拉布莱曼共同演唱
我和你
你你你你那个时候你你不知道哦
你问过小孩
你问我小孩你好麦的多说永远不换
以此纪念
嗯他为什么最开始用他的照片
零八年没生了
那么奥运奥运会零八年是不是就是那个刘
翔的那一年啊
十二秒八八
肯定那时候大街小巷上海人的骄傲全都
在十二秒八八不是吗
啊零四这么早吗
我靠拿不了了扔个垃圾给我被人骂
反正组我可从来没我一直只记得他十二秒
八八
很牛逼还是上海人
我我可从来没我的背包已经满了
割耳朵
你看刚才我现在还只有三个耳朵呢
包里装不下了这一块
我的背包已经满了
NoAC谢谢
确定他今年的什么假去拿里一顿
可以的我今天回来了
过国庆啊你怎么不偷纸膜了
刚偷完啊被封封直播间不下了
刚偷完我还为你释放
这个今晚也没有此剩无几了的背包
已经冷坐下喝水
嗯嗯那个鱼掉肉了包里装不下了
也没有很多任务吧就就两个做完了
我靠我还我靠
护法斯正在充能特好
这个法司正在出门
我的背包已经满做完了吗
这里了做完了吗
晚安晚安我们是不是可以去刷一下耳朵
耳朵没有一直没有啊没有没有啊呃
相信耳朵释放这个什么呀
你这个说的是什么
你剧透了吗
你你剧透了吗
还没有准备好我不知道呀
没认真看我也正在功能
我还操没蓝了咋办别走交任务了
耳朵一会儿警线也掉
O靠等等一下我先把这个打死
我不行啊我去你妈谁来了
黑泽牛
我杀他
可我一个耳朵都没有走了
法律去是什么
呵呵呵快跑哦哦这个怎么上去啊
哎我现在走路脚踝已经不咋疼了
就膝盖感觉还有点肿
我能不能去公园走路啊
是不是还是要等他好了
再别慢慢的走路也不行吗
高兴见到你两个任务你什么忙
呃我要拿加智力十三点护甲加智力
要不还是拿这个斜吧ok了
然后要如实回去吗
要如石回纳米亚这个位置吗
秋瓤子啊那就炉石了
哎不对炉石在CD
我靠了我走吧这胃脑也没事
没事儿顺便这一路还能打打耳朵
悟空肯定有人举办这两天才看不了的
我靠这个法术正在充能what救命
哎呀我操完了我真的要死了
你反正没举吧
这个这么艰辛肯定得掉耳朵吧
不能那么做操这都不掉耳朵
谁到底谁在做正式服跟无限服CD了冰冻
风的一珠
这两个也太难出了吧
我还不能释放这个法术
这个房子耳朵包里装不下了
我靠
等一下ok拿到了可以拿到了一个披风
蛮族布置披风好丑
嗯哼谁掉下去了
我靠
对呀一直在放东方的歌
不知道放啥音乐
哼我开自动奔跑了按的我累死了
聊天卡没没有了我靠
有连花少二没我没看过
我都硬聊了
我操还有什么鼠标中键踩一个嗯聊NBG
还有什么NBG角色
还有什么男婊子角色
我玩不玩吧
没事没有嗯不玩了中
那关键是个毛阿拉敏艾lome
有一点简单标准啊啊啊
唉这在下面偶尔我我看到了为什么流行这
个马尔福新装
啊谁先开始的
是因为哈利波特要重拍了吗
韩国粉丝的话咋过去啊
我看到说重新拍哈利波特电视剧的那个哈
利波特的演员
好像越长越好看了
比原来的那个什么丹尼尔都要好看
了
说是小孩很不好说
主播其实艾瑞是我巨人中最喜欢的角色
但感觉他总是在讨论中被忽略
好惨没有被忽略吧
他不是老被骂吗
要是当初那先给团给团长就好了
不老被骂了你要是不复活他就好了
第一次了朋友更惨了
狂风向你问好遏制咆哮
期待下一不相信
怎么你我你怎么你喜欢阿里米巨人就
最精彩了
那我还说来那是最精彩的呢
你怎么就对上了你怎么就最精彩了
然后任务做我这些都做完了
还要去哪儿
还是刷耳朵吗
Sit唉这个篝火不能shit吗
这个不是篝火吗
这个不是好吧晚安晚安
然后去呢没任务吗
没有啊
回阵子哦
面强硬的回应有一个是这个吗
嗯
ok了
那走吧
对你还他还能看一眼直播
秋神没在播吗
秋神在播吧这个什么篝火也不是吗
哦是的一起你放的
哎呦我操没做满
哎呀哎呦
我靠
那我正好去上个厕所去了
WC上厕所啊一些诺别我那行啊
我没开麦啊
我说为什么这个坐了一分钟也没有加经验
啊
你刚放哦没靠近帐篷里的啊
现在有了耶爱人的命幸运
嗯这个好像挺值前的任务呢
我怎么哇跑的好快好爽
动线设计有点问题
哎太小了这个门一打开门门打开
就没有办法到淋浴间里面
嗯
那那个门把那个马桶跟淋浴间那里都隔开
了
合一位就是太小了呀臭死我了面子
这个无线到底是哪里
无线我也不知道哦米奇呵呵呵啊
哈哈你这个是啥
喂
你这个后这发的这个是个什么东西啊
巨魔吗
玩的下去那怀旧服是真有耐心
整玩意练百六十级得有大几十上百小时
每每通马桶冲
对呀
这不是大伙齐心协的一起在做的吗
怎么面对呀
我靠那那还要再回去啊
我如实了
Ohmygod
这个巨魔的表情在电脑上看还挺可爱
的跟手机机上长不一样
唉你们你们看到吗
电脑上的呵呵晚安晚安哪儿啊
阿曼德利啊
为啥他是个哎为什么有个联盟的人在这儿
杀真的要杀吗
一个人打不过不会吧
打得过打得过这个npc为啥在这儿
孩子就不想睡觉了
我怕今晚做关于魔术的噩梦
这是人吗
这NPC吧
他为什么在找这睡睡觉吧啊那那就不睡
就是遇到那种这种创伤性事件
好像要去公厕里面闻能臭了
然后十小时内别睡觉本能阿的啊
微风给我吹来了什么好东不行
他万一就是个好人呢
那他为啥出在这里呀
我把他杀了
没事
他应该还会复活的吧
他还会活的
我去这么多耳朵纳米呀
拿了这么多耳朵渔夫主线一会儿要来的
这个楼也要跑好久啊好是是德风岛
永不陨落愿你保卫保卫瞭望塔
走马上可以接啥任务
我靠这要绕一个大卷路过去啊
这种血寨血城英文刚刚一直有英文啊
都没汉化完都没翻译完
这里上得去吗
不喜欢你则风岛永不陨落
能上吗
能吧能能能你们这个会掉
耳朵是不
这里还没有准备好现在可以偷了
不行
答应过别人说今晚不偷了让人家安心的去
的
不行呀包里装不下了
我还不释放这个法术
对对你好
你看这些法术正在充能喝口水聊天
那不是聊一直在聊天嘛
本来还要跟秋神他们也语音呢
我那没去
这种法术还没有准备好人逼
不是昨天刚玩过感动的刷波感动操两个人
在追我
哇这里是怎么了
我要让NPC帮我一起打
我去帅帅帅有掉落没啊
对了超出范围了我们来来来
NPC帮我一起打山火上无情
这里的不掉东西吗
这也行啊什么东西都没碎掉
这里会掉耳朵吗
啊嗯好吧我靠了
狂风向你问好朋友
嗯护腕户袜我的肥刀已经满了
扣了
嗯嗯呀什么也扔了呢
面包人那您安娜等于切断后勤
解决破坏者斗士那个猎人纳米呀
你说是谁呀
纳米呀话速还没有解掉
哇没事米奇你先去
你可以先去交任务给捏一个这个这还没有
组在游戏里从
哪起的呀
这个性感包里装不下了
屋里装不上坏了
这个法术正在充能
谢谢老子给你三拳的super
谢谢谢谢哈
还我们这个点
还看你播魔术的算不算死事算你牛逼牛
逼牛逼感谢感谢呢
我的背包已经满了
我还不能释放这个法牛逼
包里装不下了
我的背包麻木斧我还没有准备好
但我以前我比如说我玩竞赛
我真的就是因为我不会玩别的那种吧
基本上每每天的日常玩儿啊
啥我都不敢打我也就是玩玩
哎哎这里这里有耳朵
这里有耳朵怎么标记啊
我也就是玩玩那个啥链子
做任务变满一个门派就换下一个号
我的背包已经满包里装不下了
哎呀说的不是护士这个手还没紧
皮外衣呢画术正在充
能别别别操你的妈别打了
法守还没有准备这样还好不是很远吧
打死了我也可以牛逼我离得太远了
牛逼牛逼我还没准备好没没唱过
你好像无解啊包里装不下
差四个耳朵哦又有耳朵
又有护肤好爽好肥硕呀
这个人有哥你你要我放大一点吗
就是混音拳
outthecontentjusthas
hasoneonpet
这也怪弱的多哦
哎我包里装不下了想把那么细
你就用了那个照片
二十寸春风来就可以打副本
哎呦啊怎么又有两个怪来了
我的背包你听晚快跑
妈耶我的背包已经满太困难了
把我给顺不下了喝一口喝一口喝药
要等好久才买呀
快快快快快急急急急急急让快松还差还差
三个耳朵
我的背包已经满了啊
口你准备好包里装不下
你好是否有点太多了
还有耳朵吗
没有了这些这些怪的叫还差两个耳朵
还差两个耳朵嗯还差两个拍
我熊打他跟根本都打不到啊
全部都miss了我靠
一百零二没耳朵都摸过了
这里有石堆我全摸过了
哎还差最后一个差了一个啊
ok了
好了好了好了做完了走
多用手洗啊这样的
哎小姨子还要打吗
我冲换他们helloanna
看看风把谁吹烂了我要峰哥手镯
哇这个峰哥手镯的不错
把啥东西卖了我的天啊
换了个皮哥哥狂风向你问好还是不行
峰哥手镯我靠你的吧
这个鹿皮鸟肉是吧
则空岛永不陨落返回瓦拉
纳炉时还有四十分钟破烂给我
为什么你现在身上没有垃圾吗
治皮有用的你要现场按计算器吗
啊朋友圈你的皮搁在上啊
等一下你不是要破烂吗
你是要破案的皮革嗯哦交易失败了
没给上没事要回家了
反正要回家了
移动移动移动的教会移动的商店没有啊
没有拿到啊金球奖没没有啊
唉
其实我我以前我一直都感觉掉爷这种唱就
是他的歌
好听归好听嘛
但是总感觉走音又不走音的
我现在也总感觉那好听是好听的
我感觉不要敢走抖音又不抖音的
你们是我我说别人干什么
那还这么多人说我呢
那有那这么多人都都唱的比我好
吗
啊这么多人都说我呢
我靠红了绿了这个辛苦了
师傅祝你一路顺风晴空万里
这个上面这个在这嗯该开歌回
no好久没唱歌no啊
呃马上出村了
因为熊体积比较大嘛
所以看起来动的慢
其实像直播骆驼一样
确实啊这个球很精致啊
长的很而且有点像鸟很可爱啊
感觉动力胖子以前的熊是多边形熊吗
终于要出去了
出去之后能是风景好看一点的地方不啊
哎呦我操来了安娜我要拿拿法杖
当今嗯大长者的请求拉出来的这个法杖
有比好像还没刚刚纳米亚给我的好充耳不
闻的怜悯啊
天哪我又没卖东西就走了
没卖东西没学技能我就走了
孤独孤独操我
昨天我前天哦对我想起来前天刷了一个视
频
说弗兰芙兰的BGM入了
因为他不是有一段噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔这个吗
然后你们有没有刷到过那个有一个外国人
的手机铃声
是噔噔噔等噔噔噔噔
你phrrring那个铃声啊
你这对呀哦对了有否定定
就是他说真的旋律跟那个湖兰的那个旋律
一样
歌唱快跑啊
哎不行了晚上好晚上好
五那没办法
太醉了
去快跑是要打这个吗
刺客哦就找这个房屋就行
然后就要找到奥拉凯斯辩捷者是哪个拉凯
斯电接着哦
来了打我打你开啊有宝箱
有宝箱肉四十二块这个菜肉
但我包都满了那我开嗯
嘿我去这开箱子好可爱吧
这里面还有这里面还有ok吃饺子
为啥要搅拌啊
好可爱吧
这个出秋神带我们内幕没关系
我自己跑
为什么饺子要拌啊
那我跟随秋生吧
我们像一个工工作室团队把料弄到饺
子里
那不会就是拌着拌着饺子都饺子都碎了吗
呢
饺子都碎了这个熊太可爱了
最高能到三十级吧应该五五五五五
嗯我们是部落我们是四个熊
有又来这个楼上了
我去好多熊的踩在木头地板上的脚
步声啊
哎呦我靠这里也要跟随吗
呵呵看看风把谁吹来了
拿一个裤子吧泽风岛有吗
我去我去卖点东西啊
尽可能了解水黄风向
你问好朋友
所有人都得和张高达一起性感
唉还没了解水晶吧得风岛永不渝
说我看看风把谁撤烂愿风情这个道理
还没了解水晶嗯看看好了
谁吹来了
感谢宝宝们与瓦伦报道报道报道了周不服
护封者
我要去卖东西去了我要卖东
我就是不想要七海后面更性感
所以我就不叫七海啊就要叫秋瓤子
这里也可以卖吧
凡no拉嗯这个也卖了
我自己亲手做的东西都卖了
那没用啊
青皮愿你随风而行愿为这sorry
这个要在那边招募
哎呦这也可爱秋姐妹名气不行
马上一金了附活了这怎么过去呢
就上一种补一块金子
像正式服都得都得是几十几百万
的几十几百万金的
现在为了一块铜币
一块银币都费这么大劲
就这边吗
塑封者塑风者欢迎你的到来
招募高阶会哦HHmygod吧
很好跟随了
唉你们现在会看红果短剧吗
有好看的红果短剧吗
虽然虽然虽还是觉得看短剧浪费人生
但是有的时候确实很累的时候很累的时候
也不想玩游戏
不想看动画的时候就想打开红果短机来几
集
不看能有黄果又是啥黄果
黄国是啥冲向三国看什么类型的
我不知道
我刷到我看的最长的一个短
就是顺路路
鹿雪是灵芝
我上次说黄色的红果i若德第一酸辣粉可
完成了
嘿哈哈哈是这个熊真的好可爱吧
C我这个国庆看完你直播就刷
等就刷到早上刚看完一个十一g的
修仙的太享受了叫啥名字
修仙的呵哼又要爬上去了
看秋神能不能带我们爬楼梯啊
嗯呃米青掉下去了
哈哈哈酷狗是啊呃哎呦
我去哦哦呵呵呵哎呀呀拿什么呢
嗯啊拿这个吧这那世界上是备战嘛
还有充耳不闻的怜悯
这个也没教我欧哥欧哥啊
我操我完了
最近抖抖上都是那种军日韩流
我选择川陕南大学生
要么就是合租女室友看吐了啊
这是什么东西
什么什么男大学生摩卡色兽人好久远的
ID在路上在路
上
之前说到一个修仙短句
偷内裤长修围修围越高的人
内裤给的奖励越多啊那他就被抓吗
消灭在哪消灭啊
嘿好可爱呀
我去那米娅为啥不跟我们一起走中间那里
因为纳米亚边不叫熊吗
唉
我怎么掉队了
等一下等一下啥时候玩BG三
我感觉这个我估计我要一个人玩这个脖子
要出门的话
那边么还在耳朵朵
好像这个是做完任务也会有耳朵吗
啊都一直有呵丽泽牛十四秋
金夜十三小三群
比起主要是秋晨都玩过好多遍
伯德了吧还有再玩吗
拍哎呦靠一群行为的
唉里面没有里面没有走
次次都有新体验
这还有耳钉捡东西捡东西
哇耳朵傻杀你好哼终你被抓冠军
那伯德之门是不是要读很多字啊
感觉这些都要读好多字
不总比极恶disco好点
只有disco到现在都没玩
通关还好但是我喜欢摇骰子
判定跟NPC聊天幻灵者剑圣守护者
没有守护者我要剑圣
哪还有剑圣
盛发狂怒这是剑圣来了来了
打我吧打我吧
报道报道后道是哪里啊
这怎么上去呢啊哦从这里上去啊
哎是不是练级是雄的比较好练级一点啊
哦祝你练成搏击好多英文
好多英文这是哪里呀
这怎么上去的
这个cardyyourchicken
从这里走吗
外面走吗
何永的动机服务里面哦
这边能上去哈对面有楼梯可以上去
可团本团本应该是最有意思的老师做任务
有空聊聊天啊
虽然我今天我今天聊了啥
花儿与少年二二我你打着自己口红
版本和大米都聊不了天来历是不是可以传
送去别的地方
了
三嗯阿拉旋风直面洛苏娜
我靠这哪儿猫谷浅行
那是二十级才能有猫得吧
可以飞过去吗
这个哦哦哦我去哎呀
我祝你一路顺风晴空万里出车了
呵呵哎呀这个好玩儿好好
什么不行啊
罗哈石这不是我们要打的吧
罗哈什缩嘴他不是叫罗哈石吗
啊在在喝水在喝水传送门
他这个为什么就真的有好多英文啊
我去做完了idonttry走
真的
这不又回来了
看看你行班那样自己抗脱面对
更没那么自力抗脱
主播的像什么
就感觉这个熊很可爱呀
我靠记得他一不知道啊
我哎我们有个人的墓在天上
我也想问啥时候出村啊
米蹄也是的那打本会升级快一点吗
愿顺风常伴我的朋友天晴
明天留给的有他的微风
给我吹来了什么好东西
打本更快啊我们可以打本了吗
我们可以打本了吗
要先接任务得去本门口呃
十一等哦还没出岛哦
栗子又没跟上陪你不到巴拉西拼球赛
和你一起爱他妈给谁说一个iknow的
哎打粉是下次直播内容
那确实那不是要升到十五级吗
要不是哎我去看过回音全线下
哎说过吗
我看过一次
我靠
在上海呢性感的宠物because
让熊哭一下你能哭啊
熊晚安晚安你要提前两分钟
你两分钟就得睡着了吗
性感的宠物纳比亚性感的宠物
这个楼梯要他帮我们带上来
我操嗯哎呀我靠不行
嗯嗯哎怎么少了一个人
当今风雨阿耶莎成哥都聪明过会谈的那一
天
哦对呀不对呀他们还在上面吗
出村了
对对ohnoheyhere
我真的走错了走错了走错了走错了
走错了
它这个是无限幅
有一个主要名字和次要名字
呃中间就是空开来了
你看有两个熊性感的小伙伴需要帮忙
空中快艇可以做做空中快艇了
现在哪里多走
就是一直先夹耳朵走啊
有个木在天
这个又是这个在天上的木熊猫宝宝也可爱
我要这个啊好远
哪啥时候能骑坐骑呀
步伐很快
确实啊这个熊猫跑的比我们比物快多了
现完了就往地上一扔
然后那个那个椅子拖来拖去的时候
那个轮子就给USB的c口给压压折了
我操我老干这个事了
拿起来发现是歪的
这个插都插不进去压了好几根了
主要是用完除了放地下了
你放不了左手阳它会掉下掉到地上
哇挂钩可以太精致了
安卓控不是屁股也是那个轮
就是椅子的轮子压过去了
嗯嗯我也想过安卓口式啊
我靠我有我那个有了个音响
蓝牙音响的口是那种USB
呃那个叫什么口啊
MycoUSB嘛就是一个t也不是梯形
的那种
那那个凹凸有致的这个靠着嗯哎哦这个线
我都找不到了
我靠充不了电
嗯妹泽牛呢没在这个队伍里
刚才去绿莲买一个
嗯我的眼睛好痒一个人等着麦克风
我完了啊别走我靠
打上架了
嗯嗯三十六他哼灭爪手套更多
耳朵又可以卖东西了哦
这个人也要啊还有谁啊
非强度这亚拉布也太多了吧
不要模拟镜迷茫往里进啊
睡着了为什么还会揉眼睛啊啊
祝你吃夜宵不肥往哪走
哇啥意思啊
这里这里是干什么的他都死了哦
没做完死的要摸一下
嗯我摸过了吗
原来搭乘破天号破天号在哪里
我靠我感觉我要不行了
等换下一个地图我就我就要下线了
感觉我不行了一节了
六点半就坐在电脑前我靠几个小时了
其实好像也没有很多个小时来那个我靠
六点半六点半就来了你快九个小时
还好我中间休息了休息啥了
休息二十分钟被封禁的时间
那也叫休息啊
你咋不说我去上厕所了呢
平安你来这里完成了一千点神网
没捡到给你啊不能一起捡的吗
我要我剪了我也以为这是一起的
我靠不剪了呢
当时一对人啊
当时我们我们是自由时区啊
哼哼一个单你走把你一那硬盘
它为什么要这么大的硬盘啊
拿来放啥东西啊
是哎放啥东西肉搏电影要下这么多
他下的是b级蓝光原偏远偏远吗
硬盘撇你你确定这硬盘真的挺硬
你确定我昨天才把我昨天才把之前下的律
师给那个风骚
律师给删了一直我都忘记删
删再看一遍他们都剪不了
好像轱噜着好看都没看到人在说
嗯嗯啊这是演个艾美脚
好吧你这是慢淫哦这个是摸传家宝
嗯嗯玩家圆柱难民这个做不了
下面箱子可以摸看到吗
只有没开盖的箱子
可以摸开盖一一律摸不了游游戏
第一季还行吗
第二季还没看完不好看
在你扣在后面的寂寞几度
这真能捡吗
我很坚持我的天的呢
Youmayyoumademehere
真能摸
真的要我们真的要做这个任务吗
我天一万层解读七年级课
快到来妈妈忘谁
Thekey感觉可以走了
漂亮美女处立在身后的c频
No那刚在那一漫晚
现在你都知道可以不这口
Maybeit
stheonegoodmorning
inamorning
哦那些吧兄弟住机构看yes
没看到一点信息是我dung阿
且有们在确定这q吧
你sontwo什么的乱赛季奏
雷尼斯刚一在等冬天
每次勾黑一看了几次走音
Solardemohavedecurumpeace
noceine你需要
哎呦不要呵呵了angela
我活的那么keicarearedon
tdoyou
look
cancantheyooay你们的名
字
areyou
Many油食应该是一个那点零食一万次
听幕
你们的每个嘟嘟如不如实啊
你也要可以做一个贵州的旅
没毛我已经开炉了附近最好的货
全在我这里了你们在撸啥呢
撸fghtofthecit什么东西卖
掉点
这么卖还有啥可以的
一一麦了再见了掉不出来了
这的做了一个
你感觉我之外入决赛以后的话
然后给我拿走啊
坐在外dotocheckyou
Doesthatakaremeanscofky
Isawyougbiccue
andyoudiiknewallonthemind
Andithereasqusquadofthecare
Letcankeepmeetyou哦
不行了加入无限玩家交流
希望自有getdo
哼怎么又要我们去暴风城
我们是里部落的
老要我们去暴风城干啥被拿下走
往哪里去破天昊在哪儿破天昊在哪可以做
的吗
这个没有那个碰到了给我很好
这个会烫的熊可以哭吗
没有哭没有声音啊这个没有的走吧
头在哪儿
嗯哼哼做几个我要粘了
你听也差不多眼睛都睁不开了
不知道我我现在我也等着坐飞船呢的
这里可以坐睡船吗
五王者月底呀
月底想带你那打完三个副本就二十了
这么牛逼
我不知道啊这个坟墓在天上很久了
嗯这个人也是联盟的
那边有个红名的我靠
哪个是他没引导那就是这个吧
嗯哼这么可爱那他什么时候开呀
什么时候开啊一会儿就自己开了
自己瞅啊嗯站这里会掉去吗
我靠我害怕这最远能站到哪啊
我靠好怕掉下去你敢往前走吗
我看啊蛮有闲的这个这真的不要紧吗
这个等会飞起来的时候不会
哎他们怎么都走了不是这个吗
不是这首部落是飞艇联盟之船啊
这哪有复议庭啊
一起这不都少了一样吗
部落旗帜的这联盟唉
这也是联盟呀左唉这左边嗯
这也是联盟呀啊都是这个吗
刚才那边左转狂风向你问好
朋友远风指日你的到路啊
我不我不行了我靠哼我靠嗯
笑死我了看不到你的尸体啊
这不会妈妈去哪儿了我操
我操你们在哪儿
Ohmygod
哈哈还好我没上去我刚好
哎呀我靠我真是太搞笑了
喝点呵呵
嗯最后这必须笑醒了
不好这个达拉然不能去吗
如果如果坐了这个船
好好好自己我哼多久后我靠
他应该是嗯那些真的就看到现在就死当了
吗
去了就死当了
哎哎等一下米汀哎
这里这里这个是他的尸体吗
米汀怎么怎么就是附身啊
我学了吗
御合不对可以可以哦
我没学
哎呦我去你看走走走走真的假的
如果其他人就死到了吗
你今怎么早睡了
呵呵麻湾人只有联盟能进哦哦
好笑醒了给我米奇困了是吧
坐完飞船睡觉ok哼哼饿饿了吃啥
嗯嗯蜜右面它能自己煮吧
应该大水没有啊
大水现关关这这务事情疼的是不是差
谢谢谢谢
是看到极大量的牛砂和柠檬砂
还有胶沙
我把相关的图和视频都在微博发给你了
有空可以看一下
OkOK微博私信吗
就这边啊那都没来的车
好好好车还没来呢泽风岛永不远
何时来啊
哈哈啊好恐怖恐高了呀
恐恐高了有点睡觉
哎呀我好吓人啊这个好吓人呀
啊宠物跳了宠物部落寒酸的
我不听我害怕嗯这要很久才会来吗
那米亚太不合群了
这个猎人这个是无限福
这个新种子天意天意的
这个熊好恐怖好恐怖不敢乱动了
四点半就来了四点半嘛
嗯那我也睡不会吧真的是四点半吗
不可能吧就是啊能不能认性太可爱了
这个熊原原本原版熊就跟多边形一样吗
崎岖物品这个感觉跟姑姑都差不多了
这个对呀
长个姑姑的脸还没来部落很穷吗
为什么不会这么穷啊
联盟的船一直在这边
原本没有树和孤部落不穷
为什么要打联盟
因为战斗啊战战争来了
这个是我们的吗
这是我们的吗
那蓝色的还真是我们了
等套好了再上
唉okok什么联盟三个大码头吗
几艘船随时都在部落就一个破木板板
当马桶我去好恐怖
等我飞的时候不会不会这就掉下去
了吧
哇我去不去我就要工作呀啊哈哈有人睡了
不是
那你要是可以控制自己的宝宝走到哪里去
了
嗯哦还可以跳别那么好处太多了
这么厉害吗
啊
就算飞过来了
我莫高雷我也要卡了
唉好多人啊这这里多了好多人啊
好多人这个人还也是个德
唉
雷霆雅
那其实这里也也还是挺好看的呀
这边风景还是挺好的呼啊
怎么办
不能再啊都是这是哪里呢
还好吧
可以跑个熊
再按一个按一个那个飞就好了
我操但是这个在这个上面怎么办
虚弱吧
按一个那个飞肯定就能肯定就能飞上去了
唉刚刚那个墓地在哪
我都找不到了有电梯啊
我去牛牛好但是怎么回去呢
这个电梯说是如如实回去再坐船
最快别吧
我看看啊
嗯右边有路可以上去
真的吗
这边都怪我走走这边这边能不能上
这边可以上这边可以上
这边可以上
那真的可以上吗
可以可以这边可以省我编
你听呢明天过得过得来不放进奶以后不放
回
快来快来
这是是因为只能从这儿上我去
就是这这这这条路是这条路不对对对
从这上这边上就是这就是这一路上有好多
怪呀
米奇呢米奇呢啊不行不行
可不会被没没事没没事
走走走走嘿先走自己走
嗯我正在充能没有没有吃超长蛋挞
你的一幕这是好黑呀
我还没有准备好捡点东西
捡点东西这怎么上啊
我靠哦这边这边好黑呀
晚上了是啊好黑呀
天黑了我小在跑到那边去交任务
感觉跟朋友一起做的任务还挺有意思吧
联盟坐飞艇的大城市挺好啊
我觉得就是有种自然的风光啊
山上多好
暴风城看腻了则风岛永不陨落
毛料后会有哪有这么多毛料
我去
这也太黑了吧
保证我一直在等着你呢
与他交谈你来这里有什么事吗
棋子回身十二级ok学好了光
永远照耀
怎么说休息唉还有邮件呢
一切安好过去凑成卡里面了吗
什么情况
我去我都进不来那这怎么办完了完了
我也进去了我也进来了
嘿嘿嘿嘿嘿
哇哇哎这里好像还是哎能吗
哎你咋上来了
哎哎
出来出来出来出来出来确实没有飞啊哈还
要去哪
休息啊搁这儿坐一会儿吧
休息了我怎么做不了
我怎么做不了
哎
姨一排一排座位只能坐一个人对下了
哦哦哦不对旅店旅店下线在脑袋里边
我去跳绳怎么已经到这个下面去了
旅店在哪里啊
在下面吗
你怎么死了
米奇我能复活他吗
但是首先这里有旅店吗
千万别保如石回不去泽峰岛啊
嗯那这里找个旅店找一下栗子很牛
给人家打下去了什么情况
邱静业在决斗中输给了丽泽牛
所以才下去的吗
晚安晚安我去哪有旅店
嗯女兵要去雷霆瑶嗯
下面有雨经好吗
唉但这个任务交不了啊
这个任务就是要交六十个皮毛料才能交
好好吗
那就飞
但是问题纳米亚怎么纳米哦
纳米也是个种族也可以下去
这要咋下去啊
靠我现在不是法师了
我嗯走有电梯跑啊跑好多路啊
这边这一路好不容易哦
什么意思
无意天才少年正在串的这个墓碑是他们的
吗
哥哥哥哥咋上去啊电梯在哪
这里这里是哪里
这里嗯来了来了哦看到了看到了电梯
别走你是这的这个电梯也摔着
哎哎哦这哦哦ok我来了鸟雀奥格
总之先这里绑个炉石吧
我去这边任务要交吗
我要接吗
你好很哦都是要捐着的
你来这里有什么事吗
我们的祖先在固有的肚皮要嗯
男人还有来了哪里是旅馆
很高兴见到对于保重精神出来
然后就是没有虚弱呀
龟祟你这些一着小旅店老板
你好没有什么事熊猫项圈再见
什么熊猫宝宝精致
对啊录屏了熊猫宝宝帮上什么忙吗
远洋光这是这个熊猫宝宝的意思吗
那怎么说这项链是尘风暴烈酒的
怎么休息陈先生了这啥意思啊
这个瘦蓝管理员哎没法跟他讲话呢
你好晚安了一人一个床耳机
然后米静还下来救我我去
真是我也退出游戏了
哎呀我靠玩的好累呀
跳绳捏更累吧全程给我们带路
嗯
哼七本来本来我还想说上MC看看看找一
下坚果的
但是太累了不行了
我嗯谢干波那谢谢大家
既然看我直播
明天应该是九点钟小三群席新入股吧
应该是哦晚安晚安ADID拜个晚安
超时空要爱晚安亲爱的今天推人
晚安不太会跟我玩这是iid晚安
李姬玩了婉穿上去欧婉嗯
够深的碗寸头王王师傅碗鱼不鱼洗碗
有米下饭碗挖好大条
蛇碗清着南米碗
马赛这句碗海绵小人碗倒走
空气天晚啊山气春娇晚
四爷晚安
Bd下发线六八零七零三七四五四六晚
嗯
闰土为茶
晚安喜香果咖啡碗二九富日碗谢烫哥
蒜蓉冰淇淋肠啊
谢谢婉婉繁星MVRK
晚安a周x晚深江班故事
晚安杨巴鲁REAM晚安CH结赛的晚安
鱼不鱼行晚安花花LA
晚安二三三晚安度啊
可以下完下完下玩谢危险废物雷
克萨的花式花夸
谢谢谢谢晚安
我觉喉咙好哑有的吗
好这里knowit
天语花下晚安
二三三晚安下游戏下晚安冷漠w晚安红之
亚利亚
晚安
汤勺踢碗fox碗榴莲碗七海熊猫人
晚欢欢AA碗熬夜冠军
一股四碗冷气暖b幺四四c六四
晚上一次跟他们干完我去好痒
那没念到爱情的人要晚安
大家拜拜拜拜拜拜
明天见明天见谢谢
红炸良的牛油冰心茶谢谢
婉婉一多个四下得人是跟他们干完德小塔
九幺三
晚安谢谢你人晚谢谢钢蹦啊
谢谢
润腿茶水财品
晚晚跟跟随室友换了三十二寸四k
最新QLED呃OLED嗯
脑残了大就是好啊
第一次看这么大的主播
在三十号村打游戏
就是看屏幕不会要头一直动吗
这样我二十七寸都要动四k吗
谢谢他了个三十不是钱
对一点下播梯子MC干啥
要不是你举报了啊就是你举报了
肯定就是你举报谢c亚的续八枪
谢谢晚安我安稳玩那美女的ID
他要我儿子讲nicenice
嗯谢谢道子夫你接的什么菜儿
孩子姐这边每次玩都被念的好开心
你看隔隔壁点一晚上歌都没念到
哦那说不定很巧了没
所以呢嗯好累
嗯那没提垃圾但是我摁不掉
拜拜拜拜明天见
Nightnightnight
再见再见晚安晚安晚安晚
谢谢CCC贾许的续费下的
谢谢
哈哈
我换了三星闰土换了LG
真是一对笑面虎
为什么三星和LG都挺好的呀
为什么是笑面虎也就这样加
没有咋不换我的索翼拜拜
拜人全在车人在撤